1. Pobieramy xamppa.
2. Umieszczamy folder projektu w katalogu htdocs xamppa.
3. Uruchamiamy w panelu kontrolnym xamppa Apache i MySQL.
4. Wchodzimy w przeglądarce (najlepiej Chrome) pod adres http://localhost/phpmyadmin/.
5. Tworzymy nową bazę danych o nazwie meskiezegarkinareke.
6. Pobieramy PHP 8.2, Node.js, npm oraz composer.
7. Uruchamiamy konsolę systemową cmd i wchodzimy w niej do katalogu głównego projektu meskie-zegarki-na-reke.
8. Uruchamiamy polecenie npm install (jeżeli nie działa to zainstalować potrzebne rzeczy z komunikatu i dodać do zmiennej systemowej PATH w ostateczności szukać rozwiązania w internecie dopóki to polecenie nie zadziała).
9. Uruchamiamy polecenie composer install (sytuacja jak poprzednio).
10. Uruchamiamy polecenie php artisan migrate (sytuacja jak poprzednio).
11. Uruchamiamy polecenie php artisan serve (sytuacja jak poprzednio).
12. Wchodzimy pod adres http://localhost:8000/ (chyba że w kroku 10 wyświetlony w konsoli zostanie inny, ale to będzie raczej ten port).
13. Możemy już poruszać się po serwisie.
